亲爱的网友：
  在注册您的账号发表使用本系统之前，请您仔细阅读本用户须知： 
　　一、遵守中华人民共和国有关法律、法规，承担一切因您的行为而直接或间接引起的法律责任。 
　　二、发表文章请注意以下几条规定，若有违反，本坛有权删除： 
　　1、不得发表违反中华人民共和国宪法和法律、违反改革开放和四项基本原则的言论;
　　2、不得发表造谣、诽谤他人、煽动颠覆国家政权的言论； 
　　3、不得发表暴力、色情、迷信的言论； 
　　4、不得泄露国家秘密； 
　　5、请勿张贴未经公开报道、未经证实的消息，亲身经历请注明； 
　　6、请勿张贴宣扬种族歧视、破坏民族团结的言论和消息； 
　　7、请注意使用文明用语，请勿张贴对任何人进行人身攻击、谩骂、诋毁的言论； 
　　8、请勿张贴与所在论坛主题无关的消息和言论； 
　　9、未经本坛同意，请勿张贴任何形式的广告；或者在指定的广告专区发布。 
　　三、笔名注册注意事项： 
　　1、请勿以党和国家领导人或其他名人的真实姓名、字号、艺名、笔名注册； 
　　2、请勿以国家机构或其他机构的名称注册； 
　　3、请勿注册和其他网友之名相近、相仿的名字； 
　　4、请勿注册不文明、不健康之笔名； 
　　5、请勿注册易产生歧义、引起他人误解之笔名； 
　　6、请勿注册图形符号笔名；
    7、请使用论坛规定的字符范围、长度注册笔名。
　　四、请注意版权问题： 
　　1、凡转贴文章，应注明原始出处和时间，否则本坛有权删除； 
　　2、转贴文章时请注意原发表单位的版权声明，并负担由此可能产生的版权责任。
    五、本系统拥有管理页面和笔名的一切权力。请服从管理员管理，如有意见请用e-mail向论坛反映。

gongqingkui@126.com